現在地の最寄り駅をリアルタイムで通知します。位置情報ゲーム「駅メモ！」のプレイをサポートするためのアプリです。

★主な機能
- 端末の位置情報を利用して、現在地から最も近い駅が変化するたびにバイブレーションとともに通知します。
- 同じ駅の近隣に居続ける場合に5分＋αの周期で通知することができます。

★使用権限
- 位置情報（常に許可）
 バックグラウンドでの移動検知、および最寄り駅の特定に使用します。
- 通知
 駅情報をユーザーに知らせるために使用します。
- 使用状況へのアクセス（オプション）
 「駅メモ！」がフォアグラウンドで起動中かどうかを判定し、起動中に通知の振動を抑制するために使用します。

★開発の背景
作者が「駅メモ！」で個人的に使用するために開発されました。
「最寄り駅サーチ」の更新停止に伴い、その代替手段を求めている駅メモerのために公開することにしました。

★駅データについて
本アプリは日本国内の鉄道駅を対象としています。現存する全ての駅および一部の廃駅を含みます。
以下のデータを利用しています。
- Seo-4d696b75/station_database
  https://github.com/Seo-4d696b75/station_database

※ユーザーインターフェースは日本語のみです。
